Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
était le Flare-Flare Fruit,
he decided to enter.
<i\u003eBurgess des Blackbeard Pirates a gagné
the match of Block A.
Now, the battle of Block B has begun.
Meanwhile, Law and the others are...
Hey, Tra-gars !
Vous devez changer le lieu de remise maintenant !
Je ne suis pas</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eva changer.
Nous sommes déjà là. Arrêtez de faire des histoires.
Plus important encore,
Je m'inquiète de la situation de ce pays.
Leur roi a abandonné tout d'un coup.
Comment se fait-il qu'ils soient si calmes ?
Nous sommes déjà dans des circonstances inattendues.
C'est ce qui m'inquiète !
Roi...
...Coup de poing !
Barrière!
Je suis un humain barrière qui a mangé
le Fruit Barrière-Barrière !
Crash de barrière !
Le gagnant du bloc B est...
Merde !
...Bartolomeo !
<i\u003e"La grève des poissons combattants !
Across the Deadly Iron Bridge!"
Je n'arrive pas à y croire !
Maintenant, c'est clair, la bataille du
Bloc B s'est terminée avec Bartolomeo comme vainqueur !
Ce type étrange a gagné après tout.
Maintenant...
Le vieux géant Pops et Chou sont partis.
Je ferais mieux de courir maintenant !
Bougez !
Vous êtes sur notre chemin !
Bellamy ?
Vous...
Bellamy.
Pourquoi m'avez-vous encouragé ?
C'était tellement gênant !
Je n'ai pas changé d'un poil.
Tu as changé, Bellamy.
No, you have changed.
Tu utilises maintenant un Haki qui est bien plus grand
que n'importe qui peut l'imaginer.
Ça me fait chier !
Ma fierté a été brisée en morceaux !
Paille Chapeau !
S... S... S... S...
S...
Chapeau de paille ?!
45 MINUTES AVANT LE TRANSFERT
ÉQUIPE DE TRANSFERT CAESAR
Wow... C'est un très solide pont.
Ça ira si ce truc de Fighting Fish
nous attaque là-dessus, n'est-ce pas ?
J'espère bien.
Ça arrive.
--Hein ?!
--Qu'est-ce qui arrive ?
Hé hé, don Ne me dis pas
tu parles de...
Oh ? Qu'est-ce que c'est ?</i\u003ebruit?!
Hé regarde!
C'est...
C'est ici !
Ça...
Ça s'est montré !
Je pensais qu'un poisson combattant serait un poisson.
It is a fish.
Vous ne pouvez pas appeler ça un poisson !
Ce n'est pas différent d'un monstre marin !
C'est une bête !
Ça revient !
Il y en a plus d'un !
Il y en a un tas!
Le type a dit qu'ils ont renforcé le pont
avec du fer pour le protéger d'eux !
Je-Ça va aller, n'est-ce pas ? !
Le pont est une merde !
Pouvons-nous arriver à Green Bit comme ça ? !
Nous allons bien.
Ils peuvent prendre soin d'eux.
Vous vous en occupez, Warlord !
Je ne peux pas me battre maintenant.
Ça vient!
Attaque spéciale - Étoile verte...
Une autre du côté opposé !
Ils vont nous écraser !
Mil Fleurs !
Gigantesco Mano !
Donner une fessée à!
Crâne Bombgrass !
Tu le fais bien!
Non, nous ne sommes pas!
Tu ne vois pas combien il y en a ? !
C'est une école!
Courons !
Il faudra une éternité pour tous les combattre !
Crâne Bombgrass !
Nose-ya, uncuff Caesar!
Je veux qu'il se batte aussi !
Qu'est-ce que tu dis?!
Il va s'envoler alors !
Il n'oserait pas faire un geste comme ça.
Ne me dis pas que c'est...
Mon cœur !
Vous ne mourrez pas d'une mort paisible...
...après avoir bousculé un
grand scientifique comme moi !
Gastille !
Oh, c'est tellement puissant !
Seul un criminel avec une prime de 300 millions de baies pourrait faire ça !
Gastille !
Courir!
Comme je l'ai dit, pourquoi ne vous battez-vous pas ? !
Ouais, ne te contente pasfais-moi tous les combattre !
Il faut tellement d'énergie pour utiliser mes capacités.
Et je dois être à mon meilleur sur le chemin du retour !
Comprenez vous?!
Je veux garder mes forces
autant que possible !
Parce que notre ennemi est Doflamingo !
<i\u003eLoi... Est-ce qu'il va vraiment
Oh non ! Que devrions nous faire?!
to fight against Joker?!
Le pont est effondré.
En plus, je ne vois pas bien l'autre
face à cause du brouillard !
Un poisson combattant s'approche de nous !
Condamner! Je ne peux plus le laisser détruire le pont !
Roo...
Ça s'est arrêté.
--Nous l'avons attrapé !
--Très bien, rentrons-le !
Nous avons eu une bataille décisive aujourd'hui !
Mangeons du ragoût de poisson combattant
pour faire le plein d'énergie !
Ouais!
Qui est la voix ?
Résidents de l'île ?
Je pensais que c'était une île déserte.
Hé! Qui est là-bas de l'autre côté ?!
Nous voulons traverser le pont !
Oh non! C'est un humain !
Dépêche-toi! Courir!
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Quoi qu'il en soit, continuons d'avancer !
Les mecs! Déjà assez!
César!
Quoi?
Emmenez-nous sur l'île.
Loi, salaud !
Je vais me venger de toi, je le pense !
Wow, quelle vue ! Quelle belle vue !
Nous aurions dû voler nous-mêmes
comme ça depuis le début.
Oh, vous avez raison !
Arrêtez cette merde !
De combien d'énergie gaz pensez-vous qu'il vous faut pour faire voler trois personnes ? !
Je suis un otage important pour vous !
L'ÎLE DÉSERTE AU NORD DE DRESROSA
Les marques de traînée du poisson s'arrêtent là.
Personne n'est encore là.
De quoi s'agissait-il ?</i\u003e
Les épaves des attaques de Fighting Fish
remplissent l'eau autour d'ici.
Qu'est-ce que c'est?!
Quel est cet endroit?!
GREEN BIT
Une forêt très sauvage ?!
Maintenant, la bataille du bloc C !
La bataille commencera peu de temps après
qu'ils auront fini de réparer l'anneau !
Tous les concurrents du bloc C,
veuillez vous présenter à la porte d'entrée !
Oh, il était temps, hein ?
Je répète! Tous les concurrents du bloc C,
veuillez vous présenter à la porte d'entrée !
Très bien! Je suis prêt à partir!
Maintenant, permettez-moi de vous présenter
les concurrents que tout le monde
devrait surveiller !
Il est le double champion du
Tournoi de combat central du Nouveau Monde !
Idéo "Destruction Cannon" !
Ce sont des assassins sauvages
qui sont capables de tuer des pirates
avec plus de 100 millions de prime !
Les frères Funk !
Il vient du célèbre
pays des géants - Elbaf !
Le plus redoutable "Pirate Mercenaire" !
Hajrudin !
Il y a beaucoup plus!
Connu pour sa violence
qu'il utilise pour enfoncer
sa cible dans le coin !
Jean le Bandit !
Qui peut arrêter ce taureau ? !
La grande faucheuse du Colisée !
Taureau brutal !
Le gagnant probable d'aujourd'hui !
Le gang du royaume de Kano !
Sai !
Huer!
Et le légendaire ancien
pirate - Don Chinjao !
Chapeau de paille!
Il y a aussi des concurrents beaucoup plus coriaces !
Ça va être un match passionnant !
La bataille du bloc C sera
très féroce !
Préparez-vous !
Quel est le problème?
C'était une mauvaise idée ! Pourquoi ne reviens-tu pas ?!
Commenthorrible que j'étais de te demander une chose pareille !
A little while ago...
In the "next town" over in Dressrosa...
Pour vous demander de tuer cet homme !
Comment pourrais-je te demander une chose pareille ?!
Sanji-san, I must've been out of my mind!
Même si tu es un homme assez fort !
J'ai essayé de vous utiliser.
S'il vous plaît! Éloignez-vous !
Ne m'impliquez plus !
Je ne veux pas que tu meures à cause de moi !
Vous avez dit que l'homme est dans cette réserve,
J'y vais.
Quoi ?
Tu ne vas pas me demander pourquoi ? !
didn't you, Violet-chan?
Vous demandez pourquoi ?
Je veux dire, la raison pour laquelle je veux que tu le tues !
Je n'ai pas besoin d'entendre ça.
Voir tes larmes me suffit.
Attends-moi!
Je m'occupe de tout et je reviens !
Je suis votre garde du corps !
Sanji-san!
Qu'est-ce que...
Qui est-ce ? !
Pourquoi n'as-tu pas ta dernière cigarette ?
Je vais vous donner quelques minutes pour le faire.
Hein? Qui diable êtes-vous?
C'est toi le connard
Quoi ? Donc cette femme t'a demandé de faire ça ?
Elle ne devrait pas se laisser berner par une miette comme lui.
Quoi?! Va te faire voir!
who makes Violet-chan cry?
Les mecs!
Poor Violet-chan...
Tuez ce fils de pute !
Allez-vous-en, petite frite.
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
--Tue-le!
Oeil !
Flanchet !
Jouez !
Poitrine !
Cours de coup de pied de table de fête !
Je te l'ai dit.
Allez-vous-en, petite frite.
Merde ! Enfoiré!
Retirez vos sales mains d'elle !
Ta gueule!
Violet-chan!
Sanji-san!
Si tu ne veux pas que je la tue,
tu ferais mieux de ne pas bouger...
Merde !
Où... Où est-il allé ? !
Hé!
Je ne pardonnerai pas à un homme comme toi
qui fait pleurer une femme !
Diable Jambe !
Coup d'amour !
Personne ne peut arrêter...
...notre amour !
Non! Merci!
C'est bon.
puis-je vous demander une faveur?
Sanji-san, I was scared!
You're not hurt, are you, Violet-chan?
Qu'est-ce que c'est?
Ouais?
Sanji-san,
Hein?
Alors vas-tu...
I would do anything for you, Violet-chan!
...mourir pour moi, "Black Foot" Sanji ?
Qu'est-ce que tu racontes?
Quel idiot.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com